El juego se ejecuta desde la Escena Setup de la carpeta Global

Juegos:

Runner: Implementado (Se juega solo con la tecla escape para saltar)
	Objetivo: Evitar caer en los stakes o al vacío
Plataforma: Implementado (Se juega con el wasd y la tecla escape)
	Objetivo: Tratar de recuperar la llave del final y abrir la puerta.
Arquero: Implementado (Se juega con el wasd y el botón izquierdo del mouse)
	Objetivo: Sobrevivir a la oleada de murcielagos enviados por el rey.
Dragon: Implementado (Se juega con el wasd y la tecla escape)
	Objetivo: Sobrevivir a los ataques del castillo.

Dificultad: Implementado

Menú Principal: Implementado
Menú de Configuración Implementado
Pantalla Final: Implementado
Audio: Implementado

Sistema de Trofeos: Implementado

Texto descriptivo del juego: No Implementado

Dudas:
Tuve problemas con las animaciones al final no logre acomodarlas.
